in January he was buried on January 13th, the
в январе его похоронили 13 января
nephew too, what is it
племянник тоже это как это как
called, in Kursk, was near Kursk, there
называется в Курске был под Курском там
they were, in short, they bombed something, my sister
их Короче разбомбили что-то мне сестра
told me that they paid 3 million or something to my
сказала то что 3 млн что ли выплатили
wife, to my wife, and that only three, I didn’t
жене то жене А что только три я н
talk to girls, I’ll pay seven or 13,
общался с девчонками сем выплачу или 13
or 13, I don’t know, you see, it depends
выпла или 13 не знаю это видишь зависит
on the Republic, probably, what region,
от Республики наверное какой район
back and forth, we are the poorest republic,
туда-сюда Мы же самая бедная республика
prices are
цены
like our plane, so wait 3, 3 million rubles
как самолёт наш Так подожди 3 3 млн руб
is 30,000 dollars for a dead son,
- это 30.000 долларов за мёртвого сына
30,000 dollars in dollars, I have never
30.000 долларов в долларах я доллары не
seen dollars and I don’t want to see them, b What can you
видала и не хочу видеть яб А что можно
buy for these 3 million in your
купить за эти на 3 млн в вашей
republic, what republic, what I don’t
республике что республике что я не
know, you can’t even buy an apartment there, it’s very
знаю там даже квартиру не купишь очень
expensive Hello, you are 18 years old,
дорого Здравствуйте Вам 18 лет
yes, yes, I understand, I am from the city of Khmelnitsky, where are
есть есть понял Я из города Хмельницкий
you
Вы
from? We are from Russia, the Komi Republic, the city of
откуда Мы с России Республика Коми город
Uta, and I also know Ukhta, yes, by the way, in the car,
Ута а Ухта тоже знаю да по под в каром
I know Ukhta, yes, about from there, and from Ukhta  he
знаю Ухта да о оттуда а из Ухты родом
was a very famous car wash man from
был очень известный автомойщик
Motorolovka
мотороловцы
right you don't feel sorry for
правильно вам не жалко
this well he was like
этого ну был типа
really with What Because he is a car wash man
реально с Чего Потому что он автомойщик
Not because he came to fight in
Не потому что он приехал воевать в
Ukraine against
Украину против
Ukraine Well you are also fighting against us
Украины Ну вы же тоже против нас
against
воюете против
Ukhta not against Russia Russia
Ухты не против России Росси
am I right I understand that Ukraine attacked
я правильно Поня что Украина напала на
Russia No we are not saying that Ukraine
Россию Нет мы не говорим то что Украина
attacked Russia So it is not us
напала на Россию Так это не мы против
fighting against you it is you fighting against us you
вас воюем это вы против нас воюете
understand you We were
понимаешь вы На нас
attacked Let's start with that Well maybe
напали Давайте начнём с того Ну возможно
we have different media maybe they feed us different
у нас разные СМИ возможно нам разную
crap but in your country they tell us
фигню заливают но вашей стране говорят
one thing in our country they tell us another look
одно нашей стране говорят другое смотри
in ours they tell us one thing in yours another but
в нашей говорят одно вашей другое но вой
your country's howl is on our territory and not
вашей страны на территории нашей а не
vice versa
наоборот
True Well so what did you want so
Правда Ну так а что вы хотели так вот
what difference does it make what the media say we see
какая разница что говорят СМИ мы видим
Whose troops invaded whose territory
Чьи войска вторглись на чью территорию
yours invaded ours And can you
ваши вторглись на наш А вы можете
explain the fact that our Donbass
объяснить тот факт что наш Донбасс
was bombed how your Donbass was finished off it was
бомбили как это ваш Донбасс добили это
you who bombed our
вы бомбили наш
Donbass Donbass is Ukraine Well look
Донбасс Донбасс - это Украина Ну смотри
take a map Donetsk region Luhansk
возьми карте Донецкая область Луганская
is Ukraine you bombed E  8 years already 10
- это Украина вы бомбили Е 8 лет уже 10
years of bombing Yes, that is And this
лет бомби Да во То есть И вот этот ваш
car wash guy of yours Arsen Pavlov, he
типа автомойщик Арсен Павлов он же
showed up just to bomb Donbass Well, they
припёрся как раз бомбить Донбасс ну его
beat him up a little in the ass there
там задом били
What are you
немножко Да что ты
talking about Well, yes Well, look 8 years Russia
говоришь Ну да Ну смотри 8 лет Россия
bombed Donbass Donbass is the territory of
Бомбила Донбасс Донбасс - это территория
Ukraine,
Украины
it is Russia Bombed Donbass already
же это Россия Бомбила Донбасс уже тоже
ours too Donbass Donbass was and is
наш сри Донбас Донбасс был и есть
the territory of Ukraine, yes Russia
территория Украины да Россия 8 лет
bombed Donbass 8 years And now it also went and
Бомбила Донбасс А теперь ещё взяла и
said that now this bombed
сказала что теперь этот разбомбленный
Donbass will be, will be Russia and continues to
Донбасс будет будет Россия и продолжает
bomb it to this day, bomb Donbass
бомбить до сих пор бомбить Донбасс
Russia is still bombing Donbass
Россия до сих пор бомбит Донбасс
Bombed Mariupol Yes, bombed Severodonetsk Yes, bombed
Мариуполь разбомбил Да Северодонецк
Bakhmut, bombed Avdiivka
бомбит Да бахмут разбомбил авдеевку
It is Donbass that is bombing Marinka, it is all Russia
Маринку бомбит это Донбасс всё Россия
bombing, erasing the cities of Donbass along with the
бомбит стирает города Донбасса вместе с
people You understand
жи Понимаешь
Maybe that is so but now let's
Может быть это и так но сейчас давайте
discuss that topic What do you have, look, do
обсудим ту тему Что во у тея смотри у у
you have anyone you know who is at
у вас есть кто-то из знакомых кто на
war, yes Yes  dad mom Who's there brother no
войне да Да папа мама Кто там брат не
relatives close no such just
родственников близких нет таких просто
from acquaintances Yes yes from acquaintances and a is
из знакомых Да вот да из знакомы а а
there someone who has already gone like to war
есть кто-то кто уже поехал типа на войну
in Ukraine for example there are
в Украину например есть
such no Vitalik has Vitalik Vitalik has an
такие нет у Виталика у Виталика у
uncle Yes Vitalik has an uncle Vitalik Uncle
Виталика дядя Да у Виталика дядя у
say hello to Vitalik
Виталика Дядя привет передайте Виталику
Tell me from and drones and
Скажите от ан дрони и
father Cool yes I got it And this a is there is A is there
отца Прикольно да понял А это а есть А
someone who is not Well for example there he didn't
есть кто-то кто не Ну например там не
come quite whole there are no such we are
совсем целый пришёл нету таких у нас все
all alive we are all alive healthy like well
живые у нас все живые здоровые как ну
like there without an arm without a head without no there are no
типа там без руки без головы без не нету
such everyone is alive healthy Well except except for Uncle
таких все жи здоровы Ну кроме кроме дяди
Vitalik Vitalik's uncle is not alive and
Виталика у Виталика дядя неживой и
unhealthy
нездоровый получился
Yes he was taken prisoner I As I understood and he did
Да он его взяли в плен я Как поняла и он
not sell out his homeland
свою родину не продал
Well if he had been taken prisoner he would have been alive would have been
Вот если бы его взяли в плен он живой
alive it would have been possible his y Well they didn't
бы живой был бы возможно его ы Ну не
torture him they tried to take over in short on
пытали его пытались перенять короче на
your side That's
вашу сторону Вот
how we understood it the Ukrainian military
и как мы поняли военные Украины
sent in short a drone you understood which one
отправили короче Дрон ты поняла который
it is  dropped a bomb so he didn't surrender
это и скинули бомбу так он не сдавался в
it's just that he was shooting at our
плен это просто он стрелял по нашим
military and they dropped a bomb from a drone
Военным а они скинули с дрона бомбу
yes It was yours who were shooting they were sitting in a trench I
да Это ваши стреляли они сидели в окопе
understand Yes yours It's just that I love I love
понял Да ваши Просто я я люблю я люблю
watching videos like this when
вот смотреть вот такие видео когда
someone like this Vitalik's uncle Yes is
кто-то вот как дядя этого Виталика Да
sitting in a trench And ours drop a bomb from a drone on
сидит в окопе А наши скидывают с дрона
him for example or something
бомбочку ему там например или что-то
flies apart Well this is so damn
разлетается Ну это блин настолько
impressive By the way I'm collecting money for these
эффектно Я кстати вот делаю сбор на эти
drones we donate so that the
дроны мы донати для того чтобы чем
more of these Drones that were there for some uncles on the front
больше было на фронте вот этих Дронов
Well not quite cultural
короче всякие Ну не совсем культурные
body parts
части тела
Well we're not saying that damn your
Ну не говорим то что блин ваши
relatives are fighting there and well wait
родственники там воюют и ну подожди
Wait look look our people are fighting on
Подожди смотри смотри наши люди воюют на
our land and you came to invaders on
нашей земле а вы пришли на оккупанты на
our land that is this Vitalik's uncle
нашу Землю то есть дядя этого Виталика
Yes showed up from Wow for what in order
Да припёрся из Ух ты для чего для того
to get this Ukraine in short
чтобы короче получить эту Украины короче
a bomb from a drone Well he
бомбочку с дрона Ну
got Well that means you too what do you
получил Ну значит и ты тоже что ты во
understand you see That  there is look That is, you
понял видишь То есть смотри То есть ты
are sitting in Ukhta and want us to
сидишь в Ухте и хочешь чтобы мы тут
die here in
умерли в
Ukraine I am not saying anything against
Украине Я не говорю я ничего против
Ukraine as you do not want me to, so I
Украины как не хочешь ты вот мне
get that is, I live
говоришь чтобы я получил то есть я живу
in Ukraine I do not meddle in my country yes And
в Украине я не лезу в свою страну да А
you look you already understand from your
ты смотри ты ты уже понимаешь у твоего
friend Vitalik Yes uncle in short there
знакомого Виталика Да дядя короче там
or whatever I do not know what tore him off with
или что там я не знаю что ему оторвало с
that bomb they did not say Yes he just
бомбочкой той не говорили Да он просто
died they did not tell us anything Well details And
умер нам ничего не сказали Ну детали А
were you at the
вы были на
funeral at the funeral no that is, that
похоронах на похоронах нет то есть что
they did not even show him there he was buried
его даже не показали там его хоронили
or there in a bag In
или там в мешке В
what
чём
not you Well in what in what his in what his
тебя не Ну в чём в чём его в чём его
his
его
Hello Hello Where are you from
Здравствуйте Здравствуйте Вы откуда
Where are you from I will not say Well region
откуда я не буду говорить Ну регион
Approximately what at least just
Примерно какой хотя бы просто
interesting near Kazakhstan
интересно рядом с Казахстаном
Orenburg Orsk Orsk Well Orenburg
Оренбург Орск Орск Ну Оренбургская
region Yes that is where it flooded Yes
область Да это там где топило Да сильно
your house was heavily
ваш домик
flooded house No at But the dacha was flooded
затопило дом Нет при А вот дачу затопила
roughly speaking a two-story dacha was
грубо говоря двухэтажная дача затопила
completely flooded up to the roof horror and what have you
полностью по крышу ужас и что вы теперь
done now with this dacha Well nothing over the summer
с этой дачей сделали Ну ничего за лето
it is basically almost all  dried up but there is
она в принципе почти вся высохла но
a lot of
очень много
damage at home it's just cool and
убыток дома как раз прикольно и что
now in short all these flooded dachas are
теперь короче эти все дачи затопленные
not needed by anyone it turns out Well I wouldn't say
никому не нужны получается Ну не сказала
they are rather
бы они скорее
needed But now they are all being repaired We have a
нужны Но их сейчас все чинят У нас очень
lot considering that I
много вот учитывая что я
work clients constantly come and
работаю постоянно приходят клиенты и
complain that now it's winter they
жалуются что вот сейчас зима ничего за
didn't manage to do anything over the summer because there were no payments
лето не успели потому что выплат не было
there if they said that there
никаких там если говорили что какие-то
were any payments then these are payments Well roughly
были выплаты то это выплаты Ну вот грубо
speaking a person had a house it was completely
говоря у человека был дом его полностью
flooded especially his houses and they were paid
затопило особенно свои дома и выплатили
Well 100,000 maximum no more And we have
им Ну 100.000 максимум не больше А нас
these 100,000 What will you do only
эти 100.000 Ты что сделаешь только
the foundation yourself up to 1000 dollars Yes even
фундамент сам до 1000 долларов Да даже
no Listen and it was When there was a flood Like so that looters
нет Слушай а было Вот когда потоп Типа
or there people robbed something at
чтоб мародёры или там люди что-то
home there was a lot of this it
дома много такого было очень много у нас
turns out that half of the city was
получается половину части города
looted by looters in houses they took out televisions,
мародёры по выносили в домах телевизоры
refrigerators whoever had money there
холодильнике у кого там деньги были
some documents they took out everything
какие-то документы всё по выносили
damn and where did they take so much refrigerator
капец а куда они столько холодильника
Well they must be somewhere
вынесли Ну где-то же они же должны быть
maybe now they handed it all over for scrap metal
возможно сейчас на металлолом сдали это
or will now  over time,
всё или будут сейчас со временем
little by little, here, to forge them, those that
потихоньку вот подделать их их которые
are more or less intact
вот целые остались более-менее возможно
will probably be resold to us, just again,
будут перепродавать просто опять же нам
just to get it cheap, people who
просто чтобы по дешёвке там люди кто
have lost everything will buy it all over
потеряли всё будут покупать же
again, damn. And who do you work for?
заново капец А вы кем работаете
Well, how can I
Ну вот как это
explain this? In general, I am a senior manager at
объяснить В общем я старший менеджер
Ozone and VB ri
озона и ВБ ри
Rice. And what is there now with this Rice? There
рис А что там сейчас с этим рис там же
seem to be some troubles there,
вроде какие-то передряги что-то там в
they even shot at each other in the office, they are dividing something there.
офисе даже стрелялись они там там что-то
Whats, my wife and
делят Вотс жена и
husband, it seems, yes, but this does not concern us.
муж вроде как да но нас это не касается
By the way, we work as we have
Кстати мы работаем как вот работали
always worked, nothing has changed for you, no,
всегда у вас ничего не это не изменилось
no. We have nothing, no problems, they
да нет У нас ничего нет никаких проблем
just change the system very often, they
просто очень часто меняют систему её
update it daily, and we get very lost
обновляют ежедневно и мы очень теряемся
in the program, then the goods there cannot be scanned,
в программе то товар там не просканируй
we have them doubled, and they go to the
у нас то шка раз двоятся и они уходят на
warehouses in double form, and they can hold
склады двойным и у нас могут задерживать
this money for us. And there are a lot of returns, as if
это деньги И очень много возвратов как
substitutions are made. I
бы подмены ставят
understand. And by the way, have you gotten better at living in your time
понял А тебе кстати как вот за время сво
or not?
лучше жить сталось или нет
I don’t know, to be honest, all this time
не знаю Я если честно всё это время
that’s been going on. All this has never happened
которое вот идёт Всё это ни разу за это
during this whole time.  I was interested in this
за всё это время не интересовалась этим
because it makes no sense to me I don't
потому что мне нет смысла мне это не
like it and just like And if you
нравится и просто типа А если у тебя
have someone you know
кого-то кто-то из знакомых у тебя есть
at war, why
на войне
Well, it still turns out to you that they
очем Ну и тебе всё равно получается что
took him away in any case, like, yes,
его забрали в любом случае как бы да
because he's not my
потому что это мне не родной
relative I won't say that I was there
человек я не буду говорить что я там
cruelly, not cruelly, just like I don't
жестоко не жестоко просто типа Мне
care, to a greater extent, it does
безразлично в большей степени меня это
n't concern me personally and everyone else
не касается лично меня и всё остальные
decides for themselves as they want And the guy, your
решают Пускай сами как хотят А парень
husband, you have a boyfriend, and if the guy
муж у тебя есть парень а если парня
is taken to war, they won't take him Why
заберут на войну не заберут Почему
Because he's unfit What's wrong with him,
Потому что он не годный А что с ним
no leg, well, health problems,
такое нет ноги ну проблемы со здоровьем
plus very bad eyesight Yes, they take him over
плюс зрение очень плохое Да забирают вон
there in Russia I looked, in short, eyesight
там в России я смотрел короче зрение
Now Putin will say we need to go to Syria and that's it,
сейчас Путин скажет надо на Сирию и всё
no, everything is calm, we live quietly for now
нет спокойно всё тихо живём пока
And what do you think if the war
что а как вот ты считаешь если война
comes to your Orenburg region What
придёт в вашу оренбургскую область Что
will you
будете
do? Nothing, like everyone else who lives
делать ничего как и все которые живут
near military action in the zone,
рядом с военными действиями в зоне также
someone also lives, someone survives, someone lives, in short,
жить кто-то выживает кто-то живёт короче
how do you feel about the fact that in Ukraine
а как ты относишься к тому что в Украине
Russia has already killed hundreds of thousands of
уже Россия убила там сотни тысяч
people there Again, I'm telling you  indifferent
людей опять же я говорю меня безразлично
Because it wasn't me who did it
Потому что я не я же это делала
And hello hello
А выши здравствуйте здравствуйте
Hello Where are you from, so
Здравствуйте Вы откуда такая
beautiful, from your hateful country I
красивая с вашей ненавистной страны я
understand ROSI I can see by your face what city Uh-
понимаю РОСИ я вижу по лицу город какой
huh Amur region is far away Amur
Угу Амурская область далеко Амурская
region is not
область
far from there my father is from Uria
у меня оттуда недалеко из Урий
what what my father is from
отец что что у меня отец из
Ustriya Well well yes you can say that it's
устрий А ну ну да можно сказать что
not far not far when he came to
недалеко недалеко он когда приехал в
Ukraine he says that well he stayed here
Украину говорит что ну он тут остался
after that after the collapse of the Union
уже после этого после развала Союза
says Andryukha don't even think about going there
говорит Андрюха не вздумай туда ехать
ever to those relatives Yes the
никогда к этим родственникам Да там
roads there are terrible people
дороги страшные люди
T you hate us yes I hate hate
Т вы ненавидите нас да ненавижу ненавижу
Well
Ну
why do I want and I hate and what are the
почему хочу и ненавижу а какие
downsides Not all people are like that right Well
минусы Не все же люди такие правильно Ну
I don't know I don't understand I'm not interested in
не знаю я не разбираюсь я не интересуюсь
this psychology all or not
этим психологией все или не
all I just hate And
все я просто ненавижу И
what And for what let's say I don't know I
что А за что вот допустим я не знаю
just have the right to hate and
просто имею право ненавидеть и
No well let's say why do you
Нет ну допустим меня за что вы
hate me well for the fact that you are Russian and
ненавидите ну за то что вы Россиянка и
what and what And what have I done bad to you I
что и что А что я вам плохого сделала Я
don't know I'm not interested in politics
не знаю я я политикой не интересуюсь У
I have two  children husband works I don't
меня двое детей муж работает я никого не
bother anyone I live I am in politics look I don't
трогаю Я живу я политикой смотрите Я не
understand I'm not interested in politics I
разбираюсь я политикой не интересуюсь я
don't know did you vote for Putin didn't
не знаю голосовали вы за Путина не
vote for
голосовали
me I don't know I can't check it you
мне я не знаю я не могу проверить это
understand No I'm just interested
понимаете Нет мне просто интересно
you know I've talked to a lot of people from your country
знаете вот много с км с вашей страны
and for some reason so many people hate us
И почему-то очень многие нас ненавидят
why Well not everyone is like that right and
почему Ну не все же такие правильно и вы
not everyone is like that why what kind of hatred
не все такие почему вот что за ненависть
is this I don't
идёт непонятная Вот вы мне
understand Explain to me just Explain why you
Объясните просто Объясните за что вы нас
hate us I don't know myself just
ненавидите Я сам не знаю просто
look you can love for something and you
смотрите любить можно за что-то а
can hate just like that Well who put
ненавидеть можно просто так так Ну а кто
all this in the dark into your head that
вам вот это вот всё в тме в голову что
no one to us On the contrary they say that look there
никто нам Наоборот говорят что смотрите
are good Russians you need to be friends with
Русские есть хорошие нужно дружить с
Russians not everyone is bad but I can't
русскими не все плохие а я не могу это
accept it sisters all Belarus Ukraine
принять сёстры все Беларусь Украина
Russia I don't know sisters brothers I'm
Россия я не знаю сёстры братья я
not interested in politics I just Well I
политикой не интересуюсь я просто Ну вот
hate And what will I do I have
ненавижу И что я сделаю вот у меня есть
hatred for all of you Russians I think
Ненависть к вам всем россиянам Я считаю
they are just who instilled it in you and for what you
их просто кто вам её привил и за что
know yourself I  the pair of the Grapevine of
само знаете я парость Виноградной Лозы
childhood turns out or how
детства получается или как
it turns out from childhood yes not from childhood
что с детства получается да не с детства
on the contrary we were told that Russia is
нам наоборот говорили что Россия наш
our friend our friend our friend our friend our friend
друг наш друг наш друг наш друг наш друг
at each other and then you have missiles flying and
на друг а потом ти ракеты летят себе и
immediately such you know so hatred
сразу такое знаеш так ненависть
wakes up wakes up and I want
просыпается просыпается и я хочу чтобы
you to understand for example well I can't
вы понимаешь например ну ничего не могу
do anything with myself
поделать с собой
but for some reason we don't hate you I don't
а мы почему-то вас не ненавидим Я не
know Do you love us not love yes
знаю Вы нас любите на любите да больши
big thank you very much Yes thank you for
спасибо большое Да спасибо что вы с
throwing missiles at us with love In general it's
любовью ракеты на нас кидаете Вообще
awesome
офигенно
No take individual personalities let's say
Нет взять отдельных личностей допустим
you and me I don't throw missiles at you I don't
вас и меня Я же вас ракеты не кидаю я не
know who's watching No No No look I do
знаю кто смотрите Нет Нет Нет смотрите Я
n't know whether you throw or not missiles are flying
не знаю кидаете Вы или нет ракеты летят
from your country I don't know
с вашей страны я незнаю
But your husband is your neighbor I don't have a list of
Но ваш муж ваш сосед У меня нет списка
those who throw so I understand that all of
тех кто кидает поэтому я понимаю что все
you can do it all of you are all
вы можете это делать вы все вы все нас
killing us too you can do it and you
убиваете тоже вы это можете сделать и
are doing What are we Yes we too We send
делаете Что мы Да мы тоже Мы отправляем
you greetings
вам приветы
to the Amur region Unfortunately too
к Амурской области К сожалению слишком
far While ours are technically not
далеко Пока наши возможно технически не
enough
достают
given South Korea to launch at you we will we
дано Южной Кореи запускать по вам будем
will yes
будем да
yes  what evil you are after all What an
да какие вы злые всё-таки Какой у вас
evil people you are Honestly very evil very
злой народ Вот честно очень злой очень
evil I will say more So we are getting
злой я больше скажу Так мы с каждым
angrier and angrier every year all over the world in
годом всё злее и злее по всей земле по
all these countries you are scum there you are
всем этим странам вы там гади вам
given asylum you are given
предоставляют убежище вам предоставляют
humanitarian aid you are given
гуманитарную помощь вам предоставляют
housing and you are everywhere and then you say that
жильё а вы везде и вы потом говорите что
you are a grateful people and that you are so
вы Благодарный народ и что вы такие
poor and
бедные
unhappy Yes look at us Yes we have such a
несчастные Да смотри Нам Да у нас такая
Such a mentality we come and all the
Такой менталитет мы приезжаем и всю
only thing we wanted Moscow is also
единственно мы хотели Москву ещё вот
our real dream Moscow up to the
реально наша мечта Москву по самый
Kremlin just so that it would freeze and be
Кремль просто чтобы оно застыло и было
so-
так
so I don't understand why you are
себе Я не понимаю почему так вот вы
all so evil I know God created us God
такие все злые знаю Бог нас создал бог
created Ukrainians said Be evil don't
создал украинцев сказа Будьте злые не
like the outskirts of Russia No this is Russia
любите окраина России Да нет это Россия
Ukraine Look you live in the Amur region
Укра Смотри ты живёшь в Амурской области
Yes this is manju what outskirts are you
Да это манджу про какие окраины ты
talking about the outskirts of Ukraine that you are part of
говоришь окраина Украина что вы часть
Russia these were before but Rurik Rurik
России это были раньше но Рюрик Рюрик
said that we separated Lenin invented us
сказал что мы отделили Ленин нас
invented history you know
придумал историю знаете
independent us Lenin invented if
независимые нас Ленин придумал если бы
Lenin hadn't invented Lenin
Ленин не придумал Ленин
invented where is he in NATO or where  Lenin
придумал куда он в НАТО или куда Ленин
look Lenin Lenin invented us everything everything
смотри Ленин Ленин нас придумал всё все
flew to your
прилета к вашему
Lenin What does Lenin have to do with it and why why did
Ленину Причём здесь Ленин а зачем зачем
Lenin divide the Russian Empire and
Ленин разделил Российскую империю и
invented Belarusians
придумал белорусов
Ukrainians history honor let's fly Iya was
украинцев историю почита слетаем Ия была
So she's not why Lenin invented look
Так она не зачем Ленин придумал смотри
we lived normally there was a Russian
мы жили нормально была Российская
Empire there was no Ukraine Belarus
империя не было Украины Белоруси
Kazakhstan Why Lenin you see You
Казахстана Зачем Ленин вы видите Вы
say we lived we lived we lived we
говорите мы жили мы жили мы жили мы мы
we we were one people We are one people We are
мы были один народ Мы же один народ Мы
one people you why did you separate from the
один народ ты почему вы отделились от
Soviet Union Why are you insulting me
Советский Союз А что вы меня оскорбляете
your Yeltsin and Gorbachev destroyed our
ваш Ельцин и Горбачёв развалили наш
Soviet Union you destroyed the Soviet
Советский Союз вы развалили Советский
Union Soviet Union our Soviet Union
Союз Советский Союз наш Советский Союз
Soviet creation
Советский соз
Yes we were all 15 republics together And your
Да мы были все 15 республик вместе А ваш
Yeltsin and Gorbachev bald took and
Ельцин и Горбачёв плешивый взяли
destroyed the USSR first Lenin took killed the
развалили СССР сначала Ленин взял убил
tsar and destroyed the Russian Empire Yes he didn't
царя и развалил Российскую империю Да на
invent Belarus Kazakhstan Ukraine Yes
придумал Белорусь Казахстан Украина Да
Georgia invented everything all these Republics
Грузия всё придумал все эти Республики
now In ninety-first year Yeltsin and
теперь В девяносто первом году Ельцин и
this Gorbachev took and destroyed the USSR
этот горбачов взяли и развалили СССР
why  you destroyed the USSR your Yeltsin and your
зачем вы развалили СССР ваш Ельцин и ваш
Gorbachev your Gor not NATO not
горбачов ваш гор не НАТО не
America you there it is
Америка вы там
you it is you NATO you Russians
это вы это вы Лежите НАТО вы русские
lay down under NATO you lay down under NATO you
легли под НАТО вы легли под НАТО вы
NATO regiment from where Russians NATO
натовская полка изде русские натовская
bedding understood NATO boot is
подстилка поняли натовский сапог топчет
now trampling Kursk region And you
сейчас курскую область И ты ничего не
do nothing It is they themselves with their own hands they simply do
делаешь Это они сами своимируками просто
not want to grow
не хотят рос
it is with your hands NATO Now everything We are
это вашими руками НАТО Теперь всё Мы
bombing Russia yes We are bombing Russia through NATO
бомбим Россию да Мы через НАТО бомбим
everything And you betrayed the Slavs you
Россию всё А вы предали славян вы
betrayed Rus' understood you went there to
предали Русь понял вы уехали туда в
Amur region you are already
амурскую область вы уже
Chinese And how is it oh and why don't you
китайцы А как она ой а что вы нас не
love us yes And what is it I see
любите да А что ж такое Я вас вижу
right through you I am from the city of Khmelnitsky and
насквозь Я из города Хмельницке и
Ukraine And where are you from Russia From
Украина А ты из России откуда Из
St. Petersburg
санкт-петербурга
You are a gypsy Armenian who are
Ты цыганка армянка кто
you an Arab Arab And more specifically
ты арабка арабка А конкретнее
where from Well my dad was born in Jordan
откуда Ну у меня Папа родился в Иордании
in Jordan everything That's because the Arabs are
в Иордании всё Вот потому что арабы
different there are Arabs from Egypt there are Arabs
разные есть арабы из Египта есть арабы
from Morocco for example
из Марокко например
and it turns out my father came to the Soviet
а получается отец приехал в Советский
Union to study
Союз учиться
yes no not yet to Russia  yes yes And then you
да нет ещ в Россию да да А то ты
were born already
родилась уже
yes yes And how old are you really
да да А сколько сколько тебе реально
18 18 by What are you
лет 18 18 по На кого
studying
учишься
for in law I understand but for
на юриспруденции понял а на
example I wasn't drawn to oriental studies
востоковедение например не
And what didn't
тянуло тянуло И что не
go well I wanted to study Japanese but it's
пошла ну я хотела на японский язык но
very difficult to get in there in general I
очень тяжело туда поступить в общем не я
didn't mean Arabic Middle East
имел в виду на арабское ближней Восток
Arabic Well I would like to study it but
арабско Ну я бы хотела его учить но
no way And that is, it turns out that you
никак А то есть ты с отцом получается не
didn't communicate with your father in Arabic no and he doesn't
это не общалась на арабском нет а он не
speak Arabic so he's from
разговаривает по-арабски так он из
Jordan he's not an Arab No well he was born there
Иордании он не араб Не ну он родился там
But he like
Но он типа в год-два
moved to Russia when he was a year or two old It turns out his
переехал в Россию Вот получается его
parents moved to the Soviet Union yet
родители переехали в Советский Союз ещ
Well my grandmother she's Russian and his dad Oh
Ну моя бабушка она русская а папа Его Ой
well how about My grandfather He's an Arab and he yes he
ну как по Мой дедушка Он араб и он да он
moved to the Soviet Union And how did my grandmother
переехал в Советский Союз А как бабушка
end up in Jordan they met in Russia And
попала они в России познакомились И они
then they moved to Jordan for some time
потом переехали на какое-то время в
My dad was born there Before that
иордани там родился Мой папа до этого
his brothers were born and then they
ещё родились его братья и потом они
came back to Russia it's
обратно в Россию приехали прикольно
just cool a very interesting story my
просто очень интересная история у моего
father has a similar one  Yeah, he's not from Jordan
отца похожая Угу то он не из Иордании у
My Deya is that my father I'm also
меня Дея в том что отец Я тоже
half Arab I thought when you
наполовину араб я подумал ты когда
said Arab I'm from right away like yeah
сказал арабка я сраз откуда типа да у
my father is from Syria E he's not even
меня отец из Сирии родом Э он даже не
quite an Arab you could say Well he's an Arab But
совсем араб можно сказать Ну он араб Но
from the Alawites Yeah This is the one that Basha
из алави тов Угу Это тот который Баша
race is also from the Alawites this is this subgroup uh
раса тоже из алави тов вот эта подгруппа
his father that is my grandfather came to the
э его отец то есть мой дедушка приехал в
Soviet Union to study
Советский Союз на обучение
met my grandmother and was born to
познакомился с моей бабушкой и родился у
them My
них Мой
father is my father it turns out And I'm a quarter it
отец отец мой получается А я на четверть
turns out to be
получается на
an even Well I am too yeah And you're a quarter it
чет Ну я тоже да А И ты на четверть
turns out that's us right If you and I
получается вот мы прям Если мы с тобой
make a child then it turns out he will be
сделаем ребёнка то он получается будет
half Arab By the way yes a quarter plus a
наполовину араб Кстати да четвер плю
quarter Yes you see Although he won't
четвер Да види Хотя не он так и
remain
останется на
an even we can't increase it by quarters
чет мы не можем четвертями увеличить
Yeah well Gene is strong So it seems
Да ну Ген сильный Так что мне кажется
to me it will be noticeable understood So Yes by
будет заметно понял Так что Да у меня
the way yes my beard grows very strongly
кстати да у меня очень сильно борода
I shave in the morning And in the evening I
растёт я вот бреюсь утром Да и вечером я
again That's what I shaved in the morning I
снова Вот это я утром
have this I have a taco my
побрился это у меня есть тако у меня
father my father a photo Well there's no one
отец у меня отец фотографи Ну тут нету
nearby now my father was generally he had this
рядом сейчас отец был вообще у него вот
one  beard fell behind in a month he is exactly
такая борода за месяц отстала он именно
like this Syrian
такой как сирийский этот
Barmaley I can imagine yes your beard does
Бармалей Я представляю да у вас борода
not
не
grow No, I do not notice they say that like well
растёт Нет не заме говорят что типа ну
in the east there many women
на востоке там у многих женщин тоже
can also have this gene dominant and ra but the
может доминировать этот Ген и ра но
beard is not ra understood that is you do not
борода не ра понял то есть вы не
shave it is so
бреетесь это так
natural Yes and how, for example, do you feel about
природно Да а как вот например сейчас
the events in Syria now
относитесь к событиям в Сирии
Well, in fact, I do not know the details
Ну на самом деле я не знаю деталей
but Well, I just don’t know How to
но Ну я даже не знаю просто Как
feel I don’t want to take
относиться Я не хочу принимать
any side because I understand
какую-либо сторону потому что я понимаю
that on both sides there are
что и с той и с другой стороны как бы
some I don’t know aggressive or
есть какие-то не знаю агрессивные или
vice versa actions and it would be
наоборот действия и как бы просто было
strange to take any side
бы странно принимать какую-то сторону
simply because I am not
просто потому что я не
involved in this topic I can’t talk about it
вовлечена в эту тему я не могу о ней
because I know it’s generally
рассуждать потому что зна у меня вообще
difficult for me I get one
получается сложно у меня получается один
grandfather Arab this Alawi Arab Alawi
дедушка араб вот этот алави араб алави
from Syria grandmother Russian this is the one who
из Сирии бабушка русская вот которая с
married him And my mother’s father is
ним поженилась А у мамы получается отец
Ukrainian My mother is
украинец Мама
Belarusian I just have me When they
белорусска у меня просто меня Когда
ask who are you I am so Well, let’s go
спрашивают Ты кто Я такою так Ну давайте
Now I’ll tell you the whole story and it
Сейчас я вам расскажу всю историю и так
turns out I even
получается я даже
well  now when this war is going on I'm just
ну сейчас когда идт эта война я прям
razrazh Yes On the one hand Syria I take
разра Да С одной стороны Сирия Берусь
Ukraine and Russia in me four four of
Украина и Россия во мне четыре четыре
these things are mixed and what should I do and
вот этих вещи намеша и как мне быть а
what do you think whose Crimea should be
как вы считаете чей Крым должен быть
Syrian Belarusian Arabic Russian
сирийский белорусский арабский русский
or Ukrainian listen I don't know
или украинский слушайте Я не знаю Вот
Honestly somehow someone who can
честно как-то чей-то кто сможет этот
resolve this conflict most peacefully It
конфликт наиболее мирно решить Мне
seems to me American then understood
кажется американский тогда понял может
maybe and what do you think about Israel and
быть а что думаете про Израиль и
Palestine Gaza Strip
палестину Сектор Газа
everything is very it's all very
всё очень это всё очень
sad I'm upset by the constant
печально Меня расстраивают постоянные
military actions everywhere in
военные действия везде в
principle I'm sorry that this is happening and
принципе мне жаль что такое происходит и
I don't understand why it's impossible to resolve all
я не понимаю почему нельзя решить все
these conflicts without those victims I also don't
эти конфликты без тех жертв Я тоже не
understand why What do you think
понимаю а зачем вот Как вы считаете
Why did Putin take the floor in
Зачем Путин взял вообще на пол на
Ukraine I don't know I can't
Украину я не знаю я не могу
say the only solution to some
сказать единственное решение каких-то
problems that is it's not that he
проблем то есть это не то что он в один
decided to do it at one moment there
момент это решил сделать там как бы
was apparently some kind of protracted conflict
видимо был какой-то затяжной конфликт
as far as I understand and who is to blame for the fact
насколько я понимаю а кто виноват в том
that who is to blame for the fact that Putin
что вот кто виноват в том что Путин
attacked
напал на
Ukraine I don't know the
Украину Я не знаю
circumstances the circumstance is a cloud
обстоятельства обстоятельство - это туча
In short it went and it started to rain These are the
Короче пошла и пошёл дождь Вот это
circumstances here how some people are
обстоятельства тут како какие-то люди
specifically to blame  Well, who is to blame for the fact
виноваты конкретно Ну кто виноват в том
that Putin is in full Ukraine
что Путина на полно Украину
Well, I don’t know honestly I can’t answer
Ну я я не знаю честно я не могу ответить
this question Well, he made this
на этот вопрос Ну он сам принял это
decision himself but I can’t say that he is to
решение но я не могу сказать что он в
blame for this He probably didn’t
этом виноват Он наверное не единолично
make this decision alone You are sure but for a
это решение принимал Вы точно а на
quarter Or are you kidding
четверть Или Вы прикалываетесь
No, I’m not kidding just well damn Arabs
Нет не прикалываюсь просто ну блин арабы
Ancient civilization were the smartest and
Древняя цивилизация умнейшие были и
astronomers and philosophers Well, there can’t be
астрономы и философы Да ну не может быть
Arab blood and give such a
арабская кровь и дать такую
breed thank you very much when you ask we
породу спасибо большое мы когда просите
switched to a personal insult Well,
перешли на личностное оскорбление Ну
now we have switched I don’t I don’t believe that
сейчас перешли я я не я не верю что вот
I look at my quarter Yes and I look at
я смотрю на свою четверть Да и смотрю
how you well it can’t be that you and I
как вы ну не может быть чтобы мы с вами
are of the same blood even for a quarter
были одной крови даже на четверть
really comparing us we are different
реально сравниваете нас мы разные
people you are a little well how a little well
люди вы немножко ну как немножко ну
Sorry, but how do you determine
Простите а вы каким образом определяете
intelligence I really don’t
ума интеллекта я действительно не
understand
разбираюсь в
this I conducted a verbal test
этом я провёл Верба вербальный тест
called chokeberry If you look in
арония называется Если Вы посмотрите в
psychology there is such a test
психологии есть такой тест арония
called chokeberry a verbal test to
называется вербальный тест на
determine the level of intelligence it is
определение уровня интеллекта он
conducted
проводится
by means of the verb Neya some of such
путём глаголе Нея некоторых таких
questions
вопросов
and observation of how  the object answers
и обсервации того как объект отвечает на
these questions
эти вопросы
uncle
дядя
Petya who is to blame for the fact
Петя кто виноват в том
that uncle Petya is definitely uncle Petya he is
что дядя Петя однозначно дядя Петя он
to blame that this I do not want to go to the
виноват что сй я не хочу переходить в
extreme do not interrupt elders this you can
крайно не перебивайте старши это можете
please
пожа
with Just I am not at all
с Просто я вообще нием не
with the Russian
при Российской
Federation which is bombing our country and still
Федерации которая бомбит нашу страну ещё
says I do not know who is to blame that Putin
говорит я не знаю кто виноват что Путин
attacked You cannot even say that
напал Ты даже не можешь сказать что
Putin attacked you understand you cannot you
Путин напал понимаешь ты не можешь ты
say I do not know who is to blame
говоришь я не знаю кто виноват
circumstances if Putin attacked
обстоятельства если Путин напал на
Ukraine he is at least to
Украину он как минимум
blame what
виноват меня оскорбляет то что меня
insults me I will say I am from Ukraine we are sitting
оскорбляет я скажу я из Украины мы сидим
here you are bombing our cities killing our
тут вы бомби наши города убиваете наших
people you say I do not know who is to blame
людей ты говоришь я не знаю кто виноват
this is
это
a hypocrite I want you all there to feel
лицемер Я хочу чтобы вы все там ощутили
what it is like American missiles that
что такое американские ракеты которые
fall on your Kremlin on your Moscow City
падают на ваш Кремль на ваш Москва Сити
on your St. Petersburg And so on so that you
ти на ваш Питер И так дальше чтобы вы
sit in the basements so that you there in short from
сидели в подвалах чтобы вы там короче от
air raids so that yours do not fall asleep
воздушных тревог чтобы ваши не засыпали
Yes so that you sit without light How
Да чтобы вы сидели без света Как
some you should feel everything
какие-то вы должны ощутить вс
to Syria to my native Syria Yes everything that you
в Сирию в мою родную Сирию Да всё что вы
carried to Ukraine  everything you brought to
несли в Украину всё что вы несли в
Georgia And so you more than that You can't just
Грузию И вот так вы больше того Вы не
take and say to yourself Yes, damn,
можете взять и сказать себе Да блин
Putin is to blame I think that this is
Путин виноват я считаю что это
wrong but Putin is to blame you
неправильно но Путин виноват ты не
can't say you start to think I don't
можешь сказать ты начинаешь думать не
know I don't know we will never
знаю не знаю мы не будем никогда вас
respect you because you are killing us And you do
уважать потому что вы убиваете нас И ещё
n't even want to admit it to yourself
Даже не хотите себе в этом признаться
sh played on
ш поиграли На
emotions Let's talk normally Let's
эмоциях поговорим нормально Давайте
just not talk about you 18 Yes I am 18
только не на вам 18 есть Да мне есть 18
Let's just not talk about political topics And
Давайте только не на политические темы А
why Well, I'm just not interested in this I
почему Ну просто мне это не интересно Я
just talk to pretty girls about
просто симпатичными девушками говорю о
life and
жизни а так о
I don't talk about politics
политике я не проли говори
Let's try look I'm a man with
Давайте попробуем смотрите Я мужчина с
whom girls are the first to talk about
которым девушки первые разговаривают о
politics Let's do it well I'll try so carefully
политике Давайте хоро я так аккуратно
I'm from the city of Khmelnitsky Ukraine
попробую Я из города Хмельницкий Украина
And where are you from Lugansk what are you from
А вы откуда с Луганска вы что вы откуда
again you said Khmelnitsky Yeah And where do you
ещё раз вы сказали Хмельницкий Угу А вы
live now in Moscow since I was 5 years old And
живёте в Москве с 5 лет ещё как живу А
how old are you now 18 And you
сколько Вам сейчас 18 А то вы ещё до
left Lugansk before the war it turns out it turns out
войны уехали из Луганска получается
I understand so look How do you
получается понял вот смотрите Как вы
assess the future of your homeland in
оцениваете будущее своей Родины в тех
situations like now I don't know I'm telling
ситуациях как сейчас не знаю я же говорю
me this  not interested Do you have any
мне это не интересно А у вас какие-то
relatives left in Lugansk
Родственники остались в Луганске
Well yes My dad and my
Ну да Мой папа и мой
brother How old is he Well enough And that they
брат Сколько лет ему Ну достаточно А что
don't
на войну не
take anyone to war No, they don't take anyone
забирают нет никого не забирают должны
No, I don't know I'm asking
Не ну я не знаю спрашиваю
there And how does dad feel about the fact that
там А как папа относится к тому что
Lugansk I know no I wasn't even interested
Луганск знаю не я не интересовалась даже
you know I'm not interested well and if
вы знаете мне это не интересно ну а если
your dad is killed it turns out
вашего папу убьют получается на войне
you won't be interested in the war Yes I do
вам не будет интересно Да я даже думать
n't even want to think about it why
не хочу об этом зачем
but you and mom I understood that you and mom
по вы с мамой я понял то есть вы с мамой
left for Moscow no No
уехали в Москву не Нет
dad I'm talking since p years we still left for
папа Я же говорю с п лет мы ещё уехали
Vi I said there are relatives in Lugansk
ви Я же сказал в Луганске есть
You say pa brother No no
родственники Вы говорите па брат Нет нет
no no then there's no one I'm talking about this I
нет нет тогда никого нет я ж Об этом я ж
think that something is wrong like
думаю что что-то не то
you by the way the microphone is very
типа у вас вы кстати микрофон очень
sensitive to exhalation you Maybe lower
чувствительны к выдох вы Может чуть-чуть
it a little because when Well now
опустите потому что когда А ну сейчас
say the
скажите
word
слово
damn you can hear me just like that when you breathe it's
блин слышно мо просто так когда дышите
so loud that excuse me yes
аж прямо такой в шум что извините да
maybe and now a little maybe lower it here
может а теперь чуть-чуть может вот сюда
Because it's worse to hear
опустить Потому что так хуже слышно
just no no  just opposite what Oh that's
просто не не прямо напротив что О вот
so super yeah that's the breathing you
так супер да вот это дыхание прямо
could hear right there it was like a monster
слышно было аж такое как будто монстр
breathing
дышит
Fire-breathing who are you studying to be Well, a
Огнедышащий на кого учитесь Ну
financier And what are you into uh I'm a
финансиста А вы чем увлекаетесь вот ээ я
financier by education too and I
как раз финансист тоже по образованию и
've been working for 18 years I
работаю 18 лет практики через 2 года
'll be on my twentieth in 2 years ask How would you rate the uh
будет двадцатого прос Как вы оцените ээ
economic situation in Russia I don't
экономическую ситуацию в России я не
know I'm not interested in this
знаю меня не интересует эта
topic what year are you in financier in the
тема вы на каком курсе финансист на
second year understood What is the current key
втором понял Какая сейчас Ключевая
rate in the Central Bank of Russia I have no idea I think
ставка в Центробанке России без понятия
your child is screaming No I do
у вас по-моему ребёнок кричит Нет у меня
n't The child is screaming it's my niece Yes
не Кричит ребёнок это моя племянница Да
she's playing with her mother Yeah Mom
она играется вместе с мамой Угу Мама
lives with you too and with my
живёт с вами тоже да с женой
brother's wife I understand everything is complicated there Why is it
брата понял сложно всё там у вас Почему
complicated that Pony and Listen if it
сложно та Поня а Слушайте если
works out now Trump declares war I
получается сейчас Трамп объявить войну Я
'll be very happy for him it's his problem
буду очень рада за него это его проблема
no it's that easy your dad will be sent to
нет так просто вашего папу отправят
die somewhere I won't be sent
умирать где-то меня Его не отправят
believe me why Well they just won't be sent And why are
поверьте почему Ну просто не отправят А
you so confident about dad
что у вас такая уверенность о папе Ну
Well that's the kind of confidence he won't
вот вот такая вот уверенность не
send and why are you even
отправит а чем вы вообще вы Украину
choosing Ukraine  Yes, in chat roulette, why do you
выбираете Да в чатрулетке что вы Украину
choose Ukraine in chat roulette? Yes, I go to
в чатрулетке выбираете Да я про захожу
people and find out what they are into. What are
людьми узнаю о чём чем они увлекаются
they doing? That is, do I
Чем они занимаются то есть я правильно
understand correctly that look, your country is killing
понимаю что смотрите ваша страна убивает
people in Ukraine and you choose Ukraine so that you can be
людей в Украине а вы выбираете Украину
against? All I am generally
чтобы по проти Все я вообще в принципе
against this whole situation, yes,
против всей этой ситуации да да против
against. Yes, but you look, you choose
против Да но вы смотрите вы выбираете
Ukraine and talk to Ukrainians on unrelated topics.
Украину и общайтесь на отстранённые темы
Why are you sitting
с украинцами А почему вы сейчас сидите
at home now because you are not running away? Look, you
дома потому что не не Убегая Смотри ты
are sitting in chat roulette, you choose Ukraine, the
сидишь в чат рулетке выбираешь Украину
country that your country is bombing, and how do you
страну которую Твоя страна бомбит и как
start? I want to just talk about
начинаешь Я хочу пообщаться просто о
life with you guys. Well, I have
жизни с вами ребятки Да ну я и до этого
talked before. What's so special about it? Why are you? You
общалась что там такого Почему вы ты до
were there before. I didn't understand. Why are you going. You would have done it
этого была что не понял почему ты идёшь
before. I just don't understand
ты и раньше бы я просто не понимаю
why you are such an Internet hero. You sit
почему вы такие интернет-герой сидите
at home and
дома и
ra. No, don't run away. You see, an
ра Нет не убегай видишь ты
FSB officer. They take you like that, so that
фсбшника вот вас таких берут зна
you can
для того что для того чтобы вы тут
go out here and talk to Ukrainians. And Peace,
выходили и с украинцами общались а Мир
Friendship, Chewing gum. Yes.  we just communicate Yes
Дружба жвачка Да мы просто общаемся Да
distracted No
отвлекали Нет
you are responsible for this war you yes people
вы ответственны за эту войну ты да людей
in Ukraine and instead of
в Украине и ты вместо того чтобы
communicating with your E fellow citizens yes and
общаться со своими Э согражданам да и
telling them that there is no need to fight against
говорить им что не надо воевать против
Ukraine you go on chat roulette take
Украины ты выходишь в чат рулетку берёшь
I turn off your sound when I tell you
я тебе звук отключаю когда тебе говорю
you can not pa You can not worry
можешь не па Можешь не париться
about Listen you go on chat roulette and
о Слушай ты выходишь в чат рулетку и
tell people I just that I do
рассказываешь людям Я просто что я о
not communicate about politics I want to talk to you
политике не общаюсь Я хочу с вами
Come on look at it like this all this
давай вот так смотрите это всё это
Agent these are not random girls these are not
Агенту это не случайные девки это не
random girlfriends Yes they go out they
случайные подруги Да они выходят у них
have a special methodology Yes we have already
есть специальная методичка Да мы уже вот
seen more than one of these yes pink they do
не одну такую видели да розовенький они
not communicate Yes just simply to
не общаются Да просто просто
communicate this is clear Yes the task of shifting
пообщаться это чётко Да задание смещение
the vector of perception of citizens of the Russian
вектора восприятия граждан Российской
Federation not everything is so clear there And we
Федерации не всё так однозначно там А мы
just and so on no
просто и так дальше нет
Go with your this In short, while the
Идите со своим вот этим Короче пока идёт
War is going on communicate with the residents of the Russian
Война общайтесь с жителями Российской
Federation
Федерации им
tell them that there is no need to fight in
рассказывайте что не надо воевать в
Ukraine and not the Ukrainians something went like this
Украине а не украинцам что-то тут так
hello hello
поехала здравствуйте здравствуйте
Hello you  cute ones
Здравствуйте у вас симпатичные те
Seryozha
Серёже
Thank you puppies I
Спасибо щенки это у меня
will have it yes puppies oh I
будет да щенки охой я
got it I'm listening to you Puppies puppies Puppies puppies I
понял Я вас слушаю Щенки щенки Щенки
mean what I mean what I
смысле что в смысле что в
mean
смысле ты
what are you what Yeah who's snoring there mazh
чтом Ага кто там у тебя храпит маж
mazh now I'll show you
маж сейчас покажу
and And over there like that a no well a man what's that
и И вон там так а не ну а мужик что это
man's leg I saw Well yeah show me
во нога мужская Я видел А ну да покажи
This man These were my legs we
Этого мужика Это мои ноги были у нас
don't have any men in the house men are at
нету в доме мужиков мужики на
war and what happened to your men What
войне а что с вашими мужиками случилось
happened to your men went off
А что с вашими мужиками случилось ушли
to war And what did they go off and what didn't they go and
на войну А что они ушли А что не ушли а
how do I know it's not my choice to
я откуда знаю это их выбор не
make money went off to
мой деньги зарабатывать пошли деньги
make money went I don't know there here my
зарабатывать пошли не знаю там сюда свой
account They buy And what money
счёт Они покупают А что деньги смысла
doesn't make sense Where are you from Where are you from From
нету А вы откуда А вы откуда Из
mom where from mom from which mom
мамы откуда откуда из мамы из какой мамы
city That's how you need to ask Queen
город Вот так и спрашивать надо Корола
Mariel Yes I'm half
Мариэл Да я наполовину
Maria Come on Yes I have a
Марии Да ладно Да у меня
father look he came to study in the Soviet
отец смотрите он приехал вве Советском
Union in Kharkov from there I don't know
Союзе учиться в Харьков оттуда Я не знаю
which one but he's from mae O was called then  no
какой но он из маэ О тогда называлась не
mae she calls it ASSR ASSR Yes I
маэ она называ АССР АССР Да я там
was born there Yes my children were born there too
родилась Да мои дети там родились тоже
Well I was born in Ukraine it turns out
Ну я родился уже в Украине получается у
my mother is Ukrainian my father is Mari Well and you are
меня мама украинка отец мариец Ну а вы
Mari
марийка
Russian I am Russian I understand And did your
русская Я русская понял А что ваши
men from Mari go to fight in Ukraine
мужики из марил пошли воевать в Украину
How do you And how do I know that I ask
Как вы А я откуда знаю что я спрашиваю
every man or what do I need And
каждого мужика что ли оно мне надо А
how many men did you have at home I do
сколько у вас мужиков дома было я даже
n’t even turn on the TV I don’t watch wait
телевизор не включаю не смотрю подожди
how many men did you have at home there were
ско у васма было мужиков у дома было
men there
мужиков
were Well my husband died in
было В смысле Ну муж у меня умер в
1920 my son is the only one My son is in the war My son is
двадцатом году сын один То сын на войне
in the war Yes and now there is no
то сын на войне Да а сейчас никого нет
one only women even animals women everything How
одни бабы даже животные бабы все Сколько
old is your son How old will your son be 24
сыну лет Сколько сыну лет 24 будет
that is by You didn’t ask that he went
то по Вы что не спросили что он пошёл
on orders And is he a contract soldier And is
приу по приказу А он что контрактник А
he a contract soldier he is a military man
он что контрактник он военный
I am also a
Я тоже
military woman seriously hay Yes and who are you and
военная серьёзно сено Да а кто вы а
not a
н
missile woman yes it’s cool so there already who were
ракетчица да прикольно так там уже кто у
you the last time nuclear tests
вас последний раз ядерные испытания
were I don’t know back in the Soviet era
были я не знаю ещ при совке
probably I have no
наверное без
idea I even  I understand this
понятия Я даже вникаю этом это
or
или
not son no that is it turns out If he
нет сын нет то есть получается Если он
dies then you will be paid compensation he will
погибает то компенсацию Вам выплатят он
not die Well and if he dies
не погибнет Ну а если погибнет
compensation to you or to
компенсацию вам или
whom I do not know what other compensation there
кому я не знаю какая компенсация ещё там
could be
может быть
ml how much 13 million 13 ml Well at least
мл сколько 13 млн 13 мл Ну что хоть
you are lying And
врёшь-то А
how much where did you hear this And how much they
сколько ты где такое слыхал А сколько
give I do not know I have a nephew
дают я не зна у меня племянника
They buried it in
Похоронили в это в
December yes And in January he was buried on
декабре да А в январе его похоронили 13
January 13 my nephew too what is it what is it
января племянник тоже это как это как
called in Kursk was near Kursk there
называется в Курске был под Курском там
they In short they bombed something my sister
их Короче разбомбили что-то мне сестра
told me that 3 million or something was paid to the
сказала то что 3 млн что ли выплатили
wife or to the wife And what about only three I
жене то жене А что только три я вон
talked to girls I will pay seven or 13
общался с девчонками семь выплачу или 13
chuli 13 I do not know you see it depends on the
чули 13 не знаю это видишь зависит от
Republic probably what district
Республики наверное какой район
there and back We are the poorest republic
туда-сюда Мы же самая бедная республика
prices
цены
Like an
Как как
airplane 3 million rubles is 30,000
самолёт пож 3 Милн руб это 30.000
dollars for a dead son 30 dollars in
долларов за мёртвого сына 30 дол
dollars I do not have dollars  I saw and don't want to
долларах я доллары не видала и не хочу
see I And what can you buy for 3 million
видеть Я А что можно купить за на 3 млн
in your republic
в вашей республике
that I don't
что я не
know there even an apartment is not a jackpot very
знаю там даже квартиру не куш очень
expensive
дорого
la no one buys them anymore they are not
ла уже никто не покупает они не
quoted listen But how do you say
котируются слуша А вот как вы говорите
that your son will not die Well my nephew
что ваш сын не погибнет Ну племянник
probably also thought that he would not
тоже наверно думала что не
die I don't know I don't know why he
погибнет не знаю Я не знаю почему он
went there he has a family two children But
пошл туда у него семья двое детей Так у
he has an order not an order my son has an
него же приказ у не приказ у меня у сына
order not a
приказ не у
tribe but a son when did he become a military son when did he
племя а сын когда Стал военным сын когда
become so now I will say 19 years old now he
стал так сейчас скажу 19 лет сейчас ему
will be 24 and he is in which troops in which troops
будет а он в каких войсках в ках войсках
He is now a
Он сейчас в
sapper And in what direction In what
сапёр А на каком направлении На каком
direction I have no idea he
направлении Без понятия он ничего не
says nothing I have no
говорит Без
idea Mom I'm alive everything And what about
понятия пишет Мама я живой всё А что про
sappers is such a short proverb
сапёров такая короче вот пословица ходит
one leg walks here the other there here the other
одна нога здесь другая там здесь другая
there well why not about on one became the other
там ну почему нет о на одну стал другой
no even logic works here yes
нету тут даже логика
But for example what would you choose
да А вот как например что бы вы выбрали
if your son, for example, would be better for him to come
если бы сын например лучше чтобы пришёл
home Eh well without one leg or completely
домой Э ну без одной ноги или полностью
dead Well, if you had a
мёртвой Ну вот если вот у вас был бы
choice  Yes God says yes in short everything he
выбор Да Бог говорит да короче всё он на
either dies in the war or will be without a leg
войне либо погибает либо будет без ноги
whatever you
что бы вы
choose I don't think about it he will come back
выбрали я об этом не думаю он придёт
alive and
живой и
whole My faith He definitely won't come That
целый Моя вера Он точно не придёт То
is, it could be something else that he won't
есть он может быть ещё такое что не
come at all Yes at all Well maybe he
придёт вообще Дат вообще Ну может быть
won't come but it's unlikely He always
не придёт но навряд ли Он всегда
comes home He always comes Well
приходит домой Он всегда приходит Ну
every mother go I just talked to one
каждая мама го я вотже общался с одной
noida everything is fine After 3 months
нойда всё нормально Через 3 месяца
I meet her roaring I say what is this he
встречаю ревёт Я говорю что такое
says Yes like an
говорит Да вот типа прилетела
American missile flew in in short I have it
американская ракета короче им располагаю
and everything is burning uh bodies remained She gave
и всё горит э осталось тела Она сдавала
DNA that it turns out they couldn't even
ДНК что даже получается не могли
recognize They couldn't recognize Yes they
распознать Не могли распознать Да они
all these uh wives mothers uh those who
вот эти все ээ жёны матери ээ тех кто
were in this had DNA and there out of
были в этой располагали ДНК и там из
something there uh 300 people only 10 have been identified so far the
что-то там ээ 300 людей только 10 пока
rest you can't understand what is left from
остальное не поймёшь что осталось от
whom yes yes you can't find In short you can't
кого да да не найти Короче не
find Yes there are such moments
найти Да есть такие моменты бывают у
I have an acquaintance Well there was More precisely he is with He
меня знакомый есть Ну был Точнее он с Он
by the way is not from Maril Yes he is from Udmurtia
кстати не из марил Да он из Удмуртии
Sanya Prokhorov almost  peers we
Саня Прохоров почти одногодки мы
once met at a
когда-то познакомились на одной
conference so he also went
конференции вот и он тоже пошёл в
last year signed a contract decided
прошлом году Подписал контракт решил
to make some money went to and really
срубить бабла пошёл на и реально тоже
this American missile
прилетела вот эта американская ракета
ATAMS flew in and in short to this day no one
атамс и короче до сих пор вообще никто
knows what it is Where it is there is just a hole
не знает что он Где он там просто дырка
left where they are located And no
на месте ихнего расположения осталась И
one even took them away they didn’t
никто даже не забирал их вс не
take them away and there is rarely anyone who takes whom Well,
забирал да там редко кто кого забирает
like all ours try to
Ну как бы вот все наши стараются
take them away even our Ukrainians When my son
забирать даже наши украинцы Я когда сын
went there for the first time they
первый раз первый раз поехал туда
sent him Yes,
отправили его
until they sent him on a mission he just
Да пока не посылали на задание он просто
went and collected corpses Mom says Mom
ездил собирал трупы мама говорит мама
no one takes Ukrainians We say
украинцев никто не забирает Мы говорит
they are taking them too we say everyone We are
их тоже забираем мы говорит всех
taking everyone we were ordered to take
Забираем всех нам был приказ забирать
everyone Ukraine Russian makes no difference we
всех Украину русски без разницы всех
are collecting everyone Why not take Ukrainians
собираем Почему украинцев не забирать
In order not to pay money not you are looking a little
Чтобы не платить деньги не вы немножко
wrong if Russia is
неправильно смотрите если Россия
advancing if Russia has captured
наступает если Россия захватила
territory of course Ukraine cannot
территорию конечно Украина не может с
take its dead from it Russia
неё забрать своих погибших Россия
takes where Ukraine was advancing Yes
забирает там где Украина наступала Да
there in the Kursk region there Ukraine
там вот в Курской области там Украина
was taking your
забирала ваших
corpses Well, in short everyone is taking each other the
трупов Ну короче все друг друга забирают
most important thing And by the way there is also such
самое главное Да ещё кстати есть такой
You didn't subscribe there is this
Вы не подписывались есть такой этот
Vladimir Zolkin and Dmitry Apostol
Владимир золкин и Дмитрий Апостол там с
they communicate with prisoners there they communicate No I'm
пленными общаются они общаются Нет я
like that I'm generally on the Internet subscribe
тако Я вообще в интернете подпишитесь
suddenly your guy gets caught yes right away in
вдруг ваш парень попадёт да сразу надо
short you can call and they can give him
короче можно созвониться и они могут его
first of all for exchange then Okay
в первый очередь на обмен тогда
somehow I because I
дать Ладно как-нибудь я потому что даже
don't even turn on the TV and what do you think is the reason for
телевизор не включаю а как вы считаете
this War I don't know
из-за чего эта Война идёт Я не знаю
honestly I can't
честно говорю я ничего не могу
say anything I can't
сказать я ничего не могу
say anything well like your son Maybe he will
сказать ну как вот ваш сын Может
die you don't know who is to blame for
погибнуть вы не знаете кто виноват в
this wait sun wait sun
этом подожди солнце подожди солнце воюет
only the Tower is fighting we are just reasoning Well
только Вышка мы-то просто рассуждаем Ну
here we are as ordinary people Let's
вот мы как простые люди Давайте
reason What do you think who is to blame for
порассуждаем Как вы считаете кто виноват
this who is to blame for this nobody well how
в этом кто виноват в это никто ну как
nobody somebody attacked
никто не кто-то же напал на кого-то
somebody Well Ukraine attacked itself they
кого-то Ну Украина сама на себя напала
started bombing so and Russia Why Well
начали бомбить так а Россия Зачем Ну
Ukraine Bombed itself Why did Russia
Украина сама себя Бомбила Зачем Россия
get involved in 22
влезла в двадцать втором году там даже
wasn't even there and in 2014 that's
не была а в четырнадцатом году так
right Yes I don't understand Russia Ukraine
правильно Да я не понимаю Россия Украина
Bombed itself Why did Russia  climbed to
сама себя Бомбила Зачем Россия полезла
bomb drove in the twenty-second year
бомбить заехали в дцать втором году
drove in So why Yes why did they give Ukraine
заехала Так зачем Да зачем дали Украина
everything calmly Bombed and everything in short each
все спокойно Бомбила и всё короче друг
other why did they bomb themselves the battle is
друга зачем сами себя бомбили сеча
right Let them bomb themselves
правильно Пусть они сами себя бы бомбили
why
зачем
ro te bomb ro I have many friends there
ро те бом ро у меня там много друзей
working in this army
работают в этой армии
Yes I have one Sniper Yes he is telling the whole story
Да один Снайпер у меня Да он всё рассказ
Ukraine killing its own children Then
Украина своих же детей убива Тогда
look I don't understand now Why are our
смотрите Я не понимаю теперь Зачем наши
Russian children dying now I myself am
русские дети теперь умирают Я сам родом
from Rostov I have lived in California for 18 years
из Ростова живу в Калифорнии 18 лет
Russian children do not die they die here is your
русские дети не умирают умирают вот ваш
nephew
племянник
he is a mercenary in short and everything is
он наёмник короче и всё собаки
his dogs I in short look I your Russia I damn
его Я короче смотри я вашу Россию я блин
lived in Rostov now I live in
жил в Ростове сейчас живу короче в
America in short I'm
Америке я
not like that look I'll tell you this Are
не так что смотри я тебе вот что скажу
you really yes your son your son
Вы реально да твой сыночек твой сыночек
most likely the same thing will happen to him as to
скорее всего с ним будет тоже самое что
Sanya Prokhor this is definite
с Саней прохором это однозначно потому
because everyone is from Russia Who is being driven to war
что все из России Кого гонят на войну
They are all going one way one way
Они все идут в один конец в один конец
Yes subscribe to Instagram I don't know
Да подпишись на Instagram Я не знаю для
why this is for what else tob  there watch
чого це тоб для чого ще тоб там дивитись
my eyes Fes Ale for you it's one two
на оцей мий Фес Але для тебе це один два
or three clicks Ale you try me and I
або три клика Але ты тримае мене и я
will be KTA Wow in me there are a bunch of fouls and in
буду КТА Вау в мене там Купа фолов и в
me there will be a cool mood so that Robbie but
мене буде класный настрий чтоб Роби но
cool video letter on my Instagram Popik
крут видео пись на мий Instagram Попик
Andriy that's it come on I'm waiting for you
Андрий вот так давай я тебя чекаю